falou da lua e dos ministros”, e —acabou” — recitando-me versos. A viagem era curta, e os versos pode ser
ministros”, e —acabou”  — df—dfas—adsda;


cara cara cara cara cara cara cara a cara
chapéu
--mais, wdqwasd ,sdasdad,--mais "--mais",--mais = --mais --mais, --mais, nais --mais --mais --mais mais;
vxdsdfsdfsdfcsdfsdfdsfdsFS







Uma noite destas, vindo da cidade para o Engenho Novo noite, eu não sei porque isso
 funcionando.Acredito que e (eu)

 udsfasdfsdafsaf o o carlp ki ki velho, esse negocio ta bugado encontrei num trem da Central um rapazaqui do bairro Central um rapazaqui do bairro  Central um rapazaqui do bairro  vCentral um rapazaqui do bairro eu não sei porque isso não funciona Sucedeu, porém, que, como eu metesse os versos no meu bolso de uma figa seu editor
e
nco
ntrei num trem da Central um rapazaqui do bairro, que eu conheço de vista e de chapéu. Cumprimentou-me, sentou-se aopédemimnsdasdada vd csc aa alou da lua e dos ministros, e acabou recitando-me versos. A viagem era curta, e os ve

dfdfasdff fdfdf SDFDSFSDFS DSFSFSD FSFSDFA FFDVCBCV BVCBBNGHNGHG DGAFSD
cxv\xvdvxvdfvdsvsdvsdvsdvfsvdsvsdvscvc
CÀ
-- Já
-- Já acabei, murmurou ele.
-- Continue, disse eu acordando.
-- Já acabei, murmurou ele.
-- São muito bonitos.

falou da lua e dos ministros”, e —acabou” — recitando-me versos. A viagem era curta, e os versos pode ser
que não fossem inteiramente maus. Sucedeu, porém, que, como eu estava cansado, fechei os olhos
três ou quatro vezes; tanto bastou para que ele interrompesse a leitura e metesse os versos no bolso.